Repository: joe-the-ark/ark
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: Die Arche ist eine Online-Gruppenreise für 3 bis 9 Personen, um die innere und psychologische Sicherheit mit dem Team zu erkunden. Die Reisezeit der ersten Etappe beträgt eine halbe Stunde.
zh: 方舟 是一个 3 到 9 人的在线团体旅行，与团队一起探索内心和心理安全。第一阶段的旅行时间为半小时。

source: Die Arche ist eine Online-Gruppenreise für 3 bis 9 Personen, um die innere und psychologische Sicherheit mit dem Team zu erkunden.
zh: 方舟 是一个 3 到 9 人的在线团体旅行，与团队一起探索内心和心理安全。

source: Schafft eine dramafreie Zusammenarbeit durch psychologisch sichere Kreise.
zh: 通过心理安全的圈子创建无戏剧性的合作。

source: Psychologisch sicher genug für Höchstleistung?
zh: 心理安全是否足以实现高绩效？

source: Bist du bereit für die aufrichtigste Team-Challenge deiner Karriere mit der Arche (für 3 bis 15 Personen)?
zh: 你准备好迎接你职业生涯中最真诚的团队挑战，与方舟一起（3到15人）吗？

source: Entfalte das Potenzial deines Teams mit maximalen psychologisch sicheren Kreisen.
zh: 用最大程度的心理安全圈释放团队的潜力。

source: Bist du bereit für die aufrichtigste Team-Challenge deiner Karriere mit der Arche (für 3 bis 15 Personen)? Dramafreie Zusammenarbeit in psychologisch sicheren Kreisen schaffen.
zh: 你准备好迎接你职业生涯中最真诚的团队挑战（3 至 15 人参加的 Arche）吗？在心理安全的圈子里创造无戏剧冲突的协作。

source: Die Reisezeit der ersten Etappe beträgt eine Stunde.
zh: 第一阶段的行程时间为一小时。

source: Die Spielzeit beträgt je nach Gruppengrösse 45-90 Minuten.
zh: 游戏时间为45-90分钟，具体时间视小组人数而定。

source: Komm an Bord.
zh: 请上船。

source: Erkundet eure innere und psychologische Sicherheit.
zh: 探索你的感知和心理安全。

source: Lade Dein Team ein.
zh: 邀请你的团队。

source: Nutze bitte einem Firefox, Chrome oder Opera Browser.
zh: 请使用Firefox、Chrome或Opera浏览器。

source: Das sind die
zh: 以下是

source: Nutzungsbedingungen
zh: 使用条款

source: Nutzername
zh: 帳號

source: Name deiner Reisegruppe
zh: 你的旅行团的名称

source: Benutzerbild
zh: 用户形象

source: Teile diesen Link, um Dein Team mitzunehmen:
zh: 分享这个链接，带上你的团队。

source: Diesen Link teilen:
zh: 分享这个链接。

source: Challenge starten
zh: 开始挑战

source: Link kopieren & QR-Code anzeigen
zh: 复制链接并显示QR码

source: Mit wem bist du (schon) SICHER verbunden?
zh: 你已经与谁建立了安全连接？

source: In psychologisch sicheren Teams gelingen Lernprozesse und die Team Performance stimmt. Innere Sicherheit erlaubt es achtsam mit dir und anderen in Beziehung zu gehen. Dadurch werden Defensivreaktionen (Fight, Flight, Freeze & Fawn) überflüssig.
zh: 在心理安全的团队中，学习过程更顺利，团队绩效也能得到保证。内在的安全感使你能够与自己和他人保持觉知并建立良好关系，从而使防御反应（战斗、逃跑、僵住和讨好）变得多余。

source: In den nächsten 60 Minuten erkundet ihr die Basis eurer inneren und psychologischen Sicherheit: in welchen psychologischen safecircles arbeitet ihr schon?
zh: 在接下来的 60 分钟里，你将探索内心和心理安全的基础：你已经在哪些心理 安全圈中工作？

source: Teile diesen QR-Code, um Mitreisende einzuladen
zh: 分享此二维码以邀请同行者

source: Teile diesen QR-Code mit den anderen
zh: 与其他人分享这个QR码

source: (oder bitte den Initiator um den Link im Zwischenspeicher).
zh: (或请发起人提供剪贴板中的链接)。

source: Wie sicher ist euer Gruppenklima?
zh: 你的团体氛围有多安全？

source: https://player.vimeo.com/video/852158357
zh: https://player.vimeo.com/video/852373658

source: In psychologisch sicheren Teams gelingen Lernprozesse und die Team Performance steigt. Innere Sicherheit erlaubt es achtsam mit sich selbst und anderen umzugehen. Dadurch werden Defensivreaktionen (Fight, Flight, Freeze & Fawn) überflüssig.
zh: 在心理安全的团队中，学习过程会成功，团队绩效会提高。内心的安全感使人能够注意到自己和他人。这使得防御性反应 (搏斗、逃跑、僵持和躲避）变得多余。

source: In den nächsten 30 Minuten erkundet ihr die Basis der inneren und psychologischen (Un-)Sicherheit im Team.
zh: 在接下来的30分钟里，你将探索团队中内在和心理（不）安全的基础。

source: durchschnittlich ausgeprägte soziale Sensibilität
zh: 平均社会敏感性

source: gleichberechtigte Redeanteile
zh: 平等地轮流发言

source: offen und ohne Angst kommunizieren
zh: 公开、无畏地进行沟通

source: Psychologische Sicherheit ist laut Google's Aristoteles-Studie stärkster Prädiktor für Team-Performance. Wie nahe liegen diese Werte in deinem Team zusammen?
zh: 根据谷歌的亚里士多德研究，心理安全是团队表现的最有力预测因素。这些值在你的团队中有多接近？

source: Innere Sicherheit erlaubt es achtsam mit sich selbst und anderen umzugehen. Defensivreaktionen werden überflüssig (Fight, Flight & Freeze)
zh: 安全感使人能够注意到自己和他人。防御反应变得多余（战斗、逃跑和冻结）。

source: Finde eine für dich stimmige Antwort, denn sie bestimmt eure Reiseroute.
zh: 找到一个适合你的答案，因为它将决定你的行程。

source: Übrigens: deine Auswertung der Challenge siehst du zum Spielabschluss.
zh: 顺便说一下，你会在游戏结束时看到你对挑战的评价。

source: https://docs.google.com/presentation/d/1gyEYqnALw4y9yLPUTb1VYQO9IADDD4r-1-yf0sgkvo4/embed?start=true&loop=false&delayms=8000
zh: https://docs.google.com/presentation/d/1c9Ia81ATlBk_XKiudF5F7lO7eSfyoNjddxK72InbLb0/embed?start=true&loop=false&delayms=8000

source: https://docs.google.com/presentation/d/1gyEYqnALw4y9yLPUTb1VYQO9IADDD4r-1-yf0sgkvo4/embed?start=true&loop=false&delayms=8000&rm=minimal
zh: https://docs.google.com/presentation/d/1c9Ia81ATlBk_XKiudF5F7lO7eSfyoNjddxK72InbLb0/embed?start=true&loop=false&delayms=8000&rm=minimal

source: https://docs.google.com/presentation/d/1qi3wNhpRU3FEoatghY7Ca0iNwtGPQGvHqLRXCvbKKJ8/embed?start=true&loop=false&delayms=8000
zh: https://docs.google.com/presentation/d/1RdTxE_HgllO4Khx1jfgxFDHjf4Uu7sX5Tov_CZCn1J8/embed?start=true&loop=false&delayms=8000&rm=minimal

source: https://docs.google.com/presentation/d/1qi3wNhpRU3FEoatghY7Ca0iNwtGPQGvHqLRXCvbKKJ8/embed?start=true&loop=false&delayms=8000&rm=minimal
zh: https://docs.google.com/presentation/d/1RdTxE_HgllO4Khx1jfgxFDHjf4Uu7sX5Tov_CZCn1J8/embed?start=true&loop=false&delayms=8000&rm=minimal

source: https://docs.google.com/presentation/d/1N-mOfePoj33-14mRFWnxuee-ODTfOBAUky6Zop1nTIk/embed?start=true&loop=false&delayms=8000
zh: https://docs.google.com/presentation/d/1rQn6V5pBXsIZui_rpa-QWSMWoCwprBnQ779bKOuy7F4/embed?start=true&loop=false&delayms=8000

source: https://docs.google.com/presentation/d/1N-mOfePoj33-14mRFWnxuee-ODTfOBAUky6Zop1nTIk/embed?start=true&loop=false&delayms=8000&rm=minimal
zh: https://docs.google.com/presentation/d/1rQn6V5pBXsIZui_rpa-QWSMWoCwprBnQ779bKOuy7F4/embed?start=true&loop=false&delayms=8000&rm=minimal

source: https://docs.google.com/presentation/d/1l1yXJjfM3PRuzWHs2YqvKRKgAApEj-provI2ONmmqS4/embed?start=true&loop=false&delayms=8000
zh: https://docs.google.com/presentation/d/1rQn6V5pBXsIZui_rpa-QWSMWoCwprBnQ779bKOuy7F4/embed?start=true&loop=false&delayms=8000

source: https://docs.google.com/presentation/d/1l1yXJjfM3PRuzWHs2YqvKRKgAApEj-provI2ONmmqS4/embed?start=true&loop=false&delayms=8000&rm=minimal
zh: https://docs.google.com/presentation/d/1rQn6V5pBXsIZui_rpa-QWSMWoCwprBnQ779bKOuy7F4/embed?start=true&loop=false&delayms=8000&rm=minimal

source: https://docs.google.com/presentation/d/1kgXdYDUcddeDLANKHrsWY8rkwLqaYN86oCrdpaLlod4/embed?start=true&loop=false&delayms=8000
zh: https://docs.google.com/presentation/d/1tTlvpG1lNd_U8esWfABFda58SN3BeOPnvni4Wr5eycg/embed?start=true&loop=false&delayms=8000

source: https://docs.google.com/presentation/d/1kgXdYDUcddeDLANKHrsWY8rkwLqaYN86oCrdpaLlod4/embed?start=true&loop=false&delayms=8000&rm=minimal
zh: https://docs.google.com/presentation/d/1tTlvpG1lNd_U8esWfABFda58SN3BeOPnvni4Wr5eycg/embed?start=true&loop=false&delayms=8000&rm=minimal

source: https://docs.google.com/presentation/d/1Cz-fav1DISq2siHi5-RW2uggyQU2ecbI1S3wxs--dng/embed?start=true&loop=false&delayms=8000
zh: https://docs.google.com/presentation/d/1-6FZqQkAZK25PpG-IlGzzer27E7EvlpXxzZehaGzfD0/embed?start=true&loop=false&delayms=8000

source: https://docs.google.com/presentation/d/1Cz-fav1DISq2siHi5-RW2uggyQU2ecbI1S3wxs--dng/embed?start=true&loop=false&delayms=8000&rm=minimal
zh: https://docs.google.com/presentation/d/1-6FZqQkAZK25PpG-IlGzzer27E7EvlpXxzZehaGzfD0/embed?start=true&loop=false&delayms=8000&rm=minimal

source: https://docs.google.com/presentation/d/1EnXkRYGm6M0Rbkkt6iFkhZ-kjo7jDjI23eDUntHLRN0/embed?start=true&loop=false&delayms=8000
zh: https://docs.google.com/presentation/d/1KZOtOFhJgnS-i9bD_sViT3ceZ8HJQknpF8Zcxd-KRrk/embed?start=true&loop=false&delayms=8000

source: https://docs.google.com/presentation/d/1EnXkRYGm6M0Rbkkt6iFkhZ-kjo7jDjI23eDUntHLRN0/embed?start=true&loop=false&delayms=8000&rm=minimal
zh: https://docs.google.com/presentation/d/1KZOtOFhJgnS-i9bD_sViT3ceZ8HJQknpF8Zcxd-KRrk/embed?start=true&loop=false&delayms=8000&rm=minimal

source: https://docs.google.com/presentation/d/1xmsuoUm31ay2ecqG-FOb49HdyJkq9mTfcn97gMkzmdw/embed?start=true&loop=false&delayms=8000
zh: https://docs.google.com/presentation/d/1ObyY_dIwqFVV611DUbyt9Ah5vwYi_qdOFSwEo7vodi4/embed?start=true&loop=false&delayms=8000

source: https://docs.google.com/presentation/d/1GhGPSmqc36pZpvmnP57p-4lx0R9c0De-qJd3CtYHcU0/embed?start=true&loop=false&delayms=8000
zh: https://docs.google.com/presentation/d/10MUoFzON5a2jCPXFmuxVzhtYe1opDjFB3Rbzi9MdoEs/embed?start=true&loop=false&delayms=8000

source: https://docs.google.com/presentation/d/1EpJZJ2s9-yRomfkPbBYcCbgwEWeYZI_7JIeW_3gwLL4/embed?start=true&loop=true&delayms=8000
zh: https://docs.google.com/presentation/d/14hcRQt-E93ktspFjld9c1i17E36XBe64YiVfa-3-s5M/embed?start=true&loop=true&delayms=8000

source: https://docs.google.com/presentation/d/1CKkukI8Ird-FdK_xz3vWhiN998u5nJkiF1mR_A_wy5k/embed?start=true&loop=false&delayms=8000
zh: https://docs.google.com/presentation/d/10MUoFzON5a2jCPXFmuxVzhtYe1opDjFB3Rbzi9MdoEs/embed?start=true&loop=false&delayms=8000

source: Weiter
zh: 继续

source: Indem wir unseren Anker bewusst erkennen und pflegen, schaffen wir eine solide Basis, die es uns erlaubt, auch in unsicheren oder konfliktreichen Situationen gelassen und souverän zu bleiben.
zh: 通过有意识地认识和培养我们的锚，我们就能打下坚实的基础，即使在不确定或充满冲突的情况下，也能保持冷静和自信。

source: Was beschreibt am besten deinen SICHERHEITSANKER im Team?
zh: 什么最能描述你在团队中的安全锚？

source: Stell dir ein Kontinuum vor und wähle den POSITIVEN Endpunkt, der massgeblich zu deiner inneren Sicherheit im Team beiträgt:
zh: 想象一个连续体，选择对你在团队中的内在安全感有重大贡献的积极端点：

source: Wähle den positiven Endpunkt, der dein Sicherheitsgefühl im Team stärkt...
zh: 选择积极的终点，加强你在团队中的安全感...

source: Entscheide spontan – du kannst den Begriff später noch korrigieren.
zh: 即兴决定 - 你可以随后更正术语。

source: Schreib bitte ein Wort in das leere Feld oder klicke auf den passenden Begriff.
zh: 请在空栏里写一个字，或点击适当的术语。

source: Sicherheitsanker
zh: 安全锚

source: SICHERHEITSANKER
zh: 安全锚

source: INNERE SICHERHEIT
zh: 内部安全

source: Wie gut ist eure gefühlte Team Performance?
zh: 你认为的团队表现有多好？

source: Schätze anonym die aktuelle durchschnittliche Performance dieses Teams auf einer Skala von 1 (low performing) bis 99 (high performing) ein.
zh: 以匿名方式对该团队目前的平均表现进行评分，评分范围从1（表现差）到99（表现好）。

source: Wie gut nutzt ihr euer Potential in der Zusammenarbeit?
zh: 你们在合作中有多好地发挥了自己的潜力？

source: Bewege bitte deinen Avatar auf den Punkt der Skala, der am besten passt. Später siehst du die ANONYMISIERTE Einschätzung aller Mitreisenden.
zh: 请把你的头像移到刻度上最合适的位置。稍后，你将看到所有同路人的匿名评估。

source: schätzt
zh: 时间

source: Psychologische Sicherheit ist der stärkste Prädiktor für Team Performance – wie gut ist eure gefühlte Performance? Wie gut nutzt ihr euer Potential in der Zusammenarbeit?
zh: 心理安全是团队绩效最有力的预测因素--你认为的绩效有多好？你在合作中如何很好地利用你的潜力？

source: Benenne den GEGENPOL zum Sicherheitsanker
zh: 说出与安全锚相对的极点

source: Kannst du den GEGENPOL zum Sicherheitsanker im Team benennen, der bei dir Unsicherheit verursachen könnte?
zh: 你能否指出在团队中可能使你感到不安的安全锚的对立面？

source: Bitte teile mit uns, was dich hier im Team NEGATIV triggern kann oder manchmal vielleicht sogar zu einem Gefühl von Angst beiträgt...
zh: 请告诉我们在团队中可能会对你产生负面触发或甚至可能导致恐惧感的事情...

source: Wähle den negativen Endpunkt, der dein Sicherheitsgefühl im Team bedrohen kann…
zh: 选择会威胁您在团队中安全感的消极端点...

source: Bitte teile mit uns, was dich hier im Team NEGATIV triggern kann oder manchmal vielleicht sogar zu einem Gefühl von Angst beiträgt:
zh: 请与我们分享，在团队中，什么会引发你的负面情绪，或者有时甚至可能促成恐惧的感觉：

source: Finde auch hier eine für dich stimmige Antwort, denn sie bestimmt die Reiseroute für dich und alle anderen.
zh: 在这里也要找到一个适合你的答案，因为它决定了你和其他人的行程。

source: Trigger
zh: 触发器

source: Erläutert reihum eure Gegensatzpaare
zh: 轮流解释你们的对立面

source: Erklärt euch bitte kurz die GEGENSATZPAARE, damit alle verstehen können, mit welchen Begriffen wir arbeiten.
zh: 请简要解释一下 对偶，以便大家能够理解我们正在使用的术语。

source: Damit alle verstehen, welche Spannungsfelder zu euren psychologisch sicheren Kreisen beitragen. (Dauer: 1 Minute pro Person)
zh: 让每个人都了解哪些需求有助于形成心理安全圈。(时间：每人 1 分钟）

source: Schreibe gerne auch EIGENE Begriffe ins Textfeld.
zh: 你也可以在文本框中输入你自己的术语。

source: Überarbeite bei Bedarf dein Gegensatzpaar.
zh: 如有必要，请修改你的反义词对。

source: Klicke erst hier weiter, wenn ALLE ein passendes GEGENSATZPAAR benannt haben!
zh: 在所有人都指定了合适的互补配对之前，不要点击这里！

source: Hast du wirklich ein griffiges GEGENSATZPAAR ausgewählt? Das wäre für den weiteren Verlauf der Reise entscheidend. Überarbeite deine Begriffe bei Bedarf...
zh: 你真的选择了一个容易记住的对子吗？这将对接下来的旅程起到决定性作用。如果有必要，请修改你的术语...

source: Hast du wirklich ein treffendes GEGENSATZPAAR ausgewählt? Fällt dir die Aufgabe schwer, dann finde einfach das passende Gegenteil zu deinem Sicherheitsanker. Du darfst bitte erst weitergehen, wenn du ein Gegensatzpaar benannt hast.
zh: 您是否真的选择了合适的对偶？如果您觉得这项任务有难度，那么只需找到与您的安全锚相对应的对立面即可。在您说出一对对立面之前，请不要继续。

source: Bildet jetzt bitte Zweier- oder Dreiergruppen mit je ähnlichen Gegensatzpaaren. In diesen Gruppen reflektiert bitte zum Abschluss die Auswertung der Reise.
zh: 现在请用相似的对立面组成两到三组。在这些小组中，请思考对旅程的评价。

source: Startet richtig durch, sobald alle Mitreisenden hier im Warteraum sichtbar sind. Nur wer jetzt noch mit an Bord ist, nimmt an der Reise teil!
zh: 当所有乘客都在候车室里看到时，就可以开始了。只有那些现在还在船上的人才能参与到旅程中来!

source: Bestimme zum Abschluss eure psychologische Sicherheit
zh: 最后，确定你的心理安全

source: Testet zum Abschluss eure psychologische Sicherheit.
zh: 最后，测试你的心理安全。

source: Wähle einen Avatar und klicke auf das passende Textfeld.
zh: 选择一个头像，然后点击相应的文本字段。

source: Bewege jede Person zu der Aussage, die am ehesten passt! Beziehe deine Einschätzung auf alltägliche Situationen im Team, die sich bei dir eingeprägt haben.
zh: 将每个人物移到最适合的声明中去! 将你的评估与团队中令你印象深刻的日常情况联系起来。

source: Schwierige Themen können wir meist gut zusammen anschauen.
zh: 我们通常可以一起很好地审视困难的话题。

source: Ich beobachte wie du gelegentlich Menschen im Team ausschliesst.
zh: 我观察到你偶尔会排斥团队中的人。

source: Mir fällt es mitunter schwer dich um Hilfe zu bitten.
zh: 我有时发现很难向你求助。

source: Für mich bist du im Team nicht immer sichtbar.
zh: 对我来说，你在团队中并不总是可见。

source: Ich fühle wie meine Talente von dir gesehen und einbezogen werden.
zh: 我觉得我的才能被你们看到并纳入其中。

source: Ich habe das Gefühl du reagierst auf Fehler mit Schuldzuweisungen an Einzelne im Team.
zh: 我感觉，你对错误的反应是指责团队中的个人。

source: Einer Aussage können auch mehrere Personen zugeordnet werden.
zh: 也可以将几个人分配到同一个声明中。

source: Jeder graue Kreis steht für eine Person, die von einem anderen dorthin gewählt wurde. Was denkst du wohl, wo deine Figuren stehen? Tauscht euch kurz reihum zu dieser Frage aus.
zh: 每个灰色圆圈代表一个被他人选中的人。你认为你的角色在哪里？请大家依次简短讨论这个问题。

source: Wie nimmst du den Beitrag zur inneren Sicherheit im Team wahr?
zh: 您如何看待在团队中对内部安全的贡献？

source: Bitte dreh dein Gerät um 90° für eine bessere Lesbarkeit.
zh: 请将设备旋转 90°，以便更好地阅读。

source: Wie schätzt du den Beitrag jedes Teammitglieds zu diesem Sicherheitsanker in der täglichen Zusammenarbeit ein?
zh: 您如何评价每位团队成员在日常合作中对安全锚的贡献？

source: Wie bewertest du den Beitrag jedes Teammitglieds zur psychologischen Sicherheit?
zh: 你如何评价每个团队成员对心理安全的贡献？

source: Nimm deine Einschätzungen bitte spontan, intuitiv und für jeden Mitspieler vor. Folge dem ersten Eindruck oder Bauchgefühl, wenn ihr euch noch nicht so gut kennt.
zh: 請自發、直覺地針對每位玩家做出判斷。如果您還不是很瞭解對方，請遵循您的第一印象或直覺。

source: KLICKE bitte jede Person an den Punkt (auf der Skala zwischen 1-99), der aus deiner Sicht am Besten zum Beitrag des Mitreisenden in für dich wichtigen Alltagssituationen passt.
zh: 给每个人打分（在1-99分之间），你认为最符合同路人在对你很重要的日常情况下的贡献。

source: Deine Einschätzung ist ANONYM – KLICKE auf die Skala von +50 bis -50.
zh: 您的评估是匿名的 – 点击+50到-50的评分范围。

source: Ja, diese Einschätzung passt
zh: 是的，这一估计是正确的

source: Eingaben können nachträglich nicht geändert werden
zh: 条目不可追溯更改

source: Gefühlte Team-Performance-Einschätzung
zh: 感知的团队绩效评估

source: pS
zh: 团队中的心理安全

source: Deine innere Sicherheit
zh: 你内心的安全感

source: Gefühlte Team Performance
zh: 感知的团队表现

source: Psychologischer Sicherheitswert:
zh: 心理安全分数：

source: Fall 1: Hohe Performance + Niedrige psychologische Sicherheit
zh: 案例1：高绩效 + 低心理安全

source: Das Team liefert trotz unsicherem Klima – oft durch informelle Netzwerke oder Einzelpersonen. Die Performance ist fragil, da sie "trotz" und nicht "wegen" des Systems entsteht. Langfristig riskant, da bei Ausfall der Integratoren die Leistung einbricht.
zh: 尽管存在不安全氛围，团队仍能交付成果——通常通过非正式网络或个人。绩效很脆弱，因为它是"尽管"而非"由于"系统而产生的。长期来看存在风险，因为当整合者失效时，绩效会崩溃。

source: Fall 2: Niedrige Performance + Hohe psychologische Sicherheit
zh: 案例2：低绩效 + 高心理安全

source: Es herrscht Sicherheit, aber die Leistung bleibt aus. Meist fehlen Klarheit, Struktur oder Kompetenz. Das Team hat großes ungenutztes Potenzial. Die Basis ist gut – jetzt braucht es Führung, Ziele und passende Rahmenbedingungen. Manchmal treffen wir Menschen mit besonderen psychologischen Bedürfnissen im Team an, die von besonderer Aufmerksamkeit und professioneller Betreuung profitieren könnten.
zh: 存在安全感，但绩效不足。通常缺乏清晰度、结构或能力。团队有很大的未开发潜力。基础很好——现在需要领导力、目标和适当的框架条件。有时我们在团队中会遇到有特殊心理需求的人，他们可能会从特别关注和专业护理中受益。

source: Normalfall: Übereinstimmende Werte
zh: 正常情况：一致的值

source: Hohe Werte in beiden Bereichen kennzeichnen gesunde, lernstarke Teams. Niedrige Werte deuten auf grundlegende Dysfunktion hin. In beiden Fällen ist die Dynamik konsistent – Interventionen können gezielt am Gesamtsystem ansetzen.
zh: 两个领域的高值表征健康、学习能力强的团队。低值表示基本的功能失调。在这两种情况下，动态是一致的——干预可以有针对性地针对整个系统进行。

source: Zur Orientierung:
zh: 作为参考：

source: Deutlich höhere Performance als psychologische Sicherheit
zh: 绩效明显高于心理安全

source: Deutlich höhere psychologische Sicherheit als Performance
zh: 心理安全明显高于绩效

source: Die Werte liegen nah beieinander
zh: 这些值很接近

source: Punkte Unterschied
zh: 分差异

source: GRUPPE
zh: 集团

source: INDIVIDUUM
zh: 个人

source: Ist dein Team High oder Low Performing? Unsere und Googles Hypothese lautet: bessere Performance entsteht dank höherer Psychologischer Sicherheit.
zh: 你的团队是高绩效还是低绩效？我们和谷歌的假设是：更好的绩效来自于更高的心理安全。

source: Erinnerst du dich an deine Einschätzung der Team-Performance? Hier siehst du euer Ergebnis:
zh: 你还记得你对团队表现的评估吗？这里是你们的结果：

source: In der Regel sind psychologische Sicherheit und Team-Performance ungefähr auf gleichem Niveau, denn psychologische Sicherheit gilt als bester Prädiktor für Team-Performance. Betrachte nun die psychologisch sicheren Kreise deines Teams. Eine Erweiterung dieser Kreise wirkt sich positiv auf eure psychologische Sicherheit aus.
zh: 通常，心理安全和团队绩效大致相同，因为心理安全被认为是团队绩效的最佳预测因素。现在，请考虑你团队的心理安全圈。扩展这些圈对你的心理安全产生积极影响。

source: Euren Psychologischen Sicherheit Score siehst du im nächsten Schritt.
zh: 在下一步，你会看到你的心理安全分。

source: Minimal
zh: 最小化

source: Durchschnitt
zh: 平均值

source: Maximal
zh: 最多

source: Andere
zh: 其他

source: Ich
zh: 我

source: Spannung
zh: 电压

source: Eure Einschätzung setzt sich aus den gleichberechtigten Wahrnehmungen aller Teammitglieder zusammen. Bilden diese Werte eine sichere Basis, oder gibt es Ausreisser?
zh: 你的评估是由所有团队成员的平等观念组成的。这些价值观是否形成了一个安全的基础，或者说是否有异常值？

source: Meist liegen die gefühlte Team-Performance und der psychologische Sicherheitswert nahe beisammen. Der Schlüssel zu einer Verbesserung beider Werte führt über eine Verbesserung der inneren Sicherheit aller Teammitglieder. Kennst du deinen Beitrag zur inneren Sicherheit im Team?
zh: 在大多数情况下，感知到的团队绩效和心理安全值是相互接近的。提高这两个价值的关键是提高所有团队成员的内在安全。你知道你对团队内在安全的贡献吗？

source: Wartezimmer
zh: 等待室

source: Psychologische Sicherheit sei ein Gefühl des Vertrauens, definiert Amy Edmondon, dass dein Team dich nicht in Verlegenheit bringen, ablehnen oder bestrafen wird, wenn du dich zu Wort meldest. Die Harvard Professorin beschreibt Psychologische Sicherheit als ein Teamklima, das von zwischenmenschlichem Vertrauen und gegenseitigem Respekt geprägt sei, so Edmondson, in dem sich die Menschen wohlfühlten, sich selbst zu sein.
zh: 心理安全是一种 信任感，艾米-埃德蒙顿的定义是：如果你说出来，你的团队不会让你难堪、拒绝或惩罚你。埃德蒙森说，这位哈佛教授将心理安全描述为一种以人际信任和相互尊重为特征的团队氛围，在这种氛围中，人们感觉做自己很舒服。

source: Finde auf deiner Reise mit der Arche heraus, wie du die Psychologische Sicherheit in deinem Team verbessern könntest. Das Spiel kann weitergehen, sobald alle Mitspieler hier im Warteraum angekommen sind.
zh: 在与 方舟 的旅途中，看看如何提高团队的心理安全。当所有队友都到达这里的候补室后，游戏就可以继续进行。

source: Erinnerst du dich an deine Einschätzung der gefühlten Team-Performance?
zh: 你还记得你对感知团队表现的评估吗？

source: Hier siehst du die Extremwerte, sowie den Durchschnitt aller abgegebenen Werte im Team (auf der Skala von 1 bis 99). In der Regel gilt folgender Zusammenhang: je grösser eure psychologische Sicherheit, umso höher die Team-Performance. Auf der nächsten Etappe siehst du, welches Verhalten zu eurer psychologischen Sicherheit beiträgt.
zh: 在这里，您可以看到极端值以及团队中所有数值的平均值（从 1 到 99）。一般来说，存在以下关系：心理安全感越高，团队绩效越高。在下一阶段，您将看到哪些行为有助于您的心理安全。

source: Auf der nächsten Etappe siehst Du, welches Verhalten zu eurer psychologischen Sicherheit beiträgt.
zh: 在下一个阶段，你将看到哪些行为有助于你的心理安全。

source: Notier dazu bitte den Performance-Durchschnittswert!
zh: 请注意平均性能值!

source: Die Reise kann weitergehen, sobald alle Mitspieler hier im Warteraum angekommen sind.
zh: 一旦所有玩家都到达这里的等候室，旅程就可以继续。

source: Reality Check: eure psychologisch sicheren Kreise
zh: Reality Check：你们的心理安全圈

source: Schafft sicher verbundene Kreise, in denen Defensivreaktionen überflüssig werden.
zh: 建立安全连接的圈子，使防御性反应变得多余。

source: Sichere Kreise im Team boosten
zh: 提升团队中的安全圈

source: Eine Lesehilfe: je kleiner der Zahlenwert, desto mehr Stress und negative Trigger zeigen sich, weil sich die Toleranzfenster der Teammitglieder schliessen.
zh: 阅读提示：数值越低，压力和负面触发因素就越多，因为团队成员的容忍窗口正在关闭。

source: Im ersten sicheren Kreise bei
zh: 在第一个安全圈中，与

source: (hier klicken) funktioniert die Zusammenarbeit auch bei sehr grossem Stress noch ohne Drama.
zh: (单击此处），即使在压力非常大的情况下，合作仍能顺利进行。

source: Beim Toleranzfenster-Wert von
zh: 公差窗口值为

source: (hier klicken) siehst du, wer zuerst SOLO ist.
zh: (点击此处），看看谁是 SOLO 第一名。

source: SICHERE KREISE bei der Toleranzfenster-Grösse...
zh: 安全圈 为公差窗口大小...

source: SICHERE KREISE bei der Toleranzfenster-Grösse
zh: 安全圈 为公差窗口大小

source: PRIO 3: Die Konstellation beim
zh: 优先级 3： 在

source: Standard-Toleranzfenster von 16
zh: 标准容忍窗口 16 的情况下，

source: könnte der IST-Situation im Team nahekommen. Wie sicher verbunden ist der Boss? Welchen Einsatz kann die Führungskraft leisten, um das Team vom Ist-Wert zur optimalen Konstellation aus Prio 1 zu entwickeln?
zh: 该配置可能接近团队的当前状况。老板的安全连接程度如何？领导者能做出哪些努力，将团队从当前状态发展到优先级 1 中描述的最佳配置？

source: könnte der IST-Situation im Team nahekommen. Wie sicher verbunden ist der Boss?
zh: 该配置可能接近团队的当前状况。老板的安全连接程度如何？

source: PRIO 1: Diese Konstellation ermöglicht euch ein
zh: PRIO 1：这个星座给你一个

source: maximales Mass an psychologischer Sicherheit beim Toleranzfenster
zh: 容忍窗口中的最大心理安全度

source: Wer ist in mehreren sicheren Kreisen und wirkt integrierend?
zh: 谁在多个安全圈中并具有整合作用？

source: Lasst diese Integratoren Babysteps vorschlagen, die für gleichberechtigte Redeanteile sorgen, euren Sicherheitsankern gerecht werden und Triggersituationen entspannen können.
zh: 让这些整合者提出小步骤，确保平等的发言份额，尊重你们的安全锚点，并能够缓解触发情况。

source: Integratoren-Erklärung
zh: 整合者说明

source: Wie weiter
zh: 接下来

source: Lasst die Personen im ersten sicheren Kreis Vorschläge machen, wie eine Integration, sofern gewünscht, noch besser gelingen kann.
zh: 让第一个安全圈中的人员提出建议，说明如何（如果需要）使整合能够更好地成功。

source: PRIO 2-Erklärung
zh: 优先级2说明

source: Welchen Einsatz kann die Führungskraft leisten, um das Team vom Ist-Wert zur optimalen Konstellation aus Prio 1 zu entwickeln?
zh: 领导层可以做出什么承诺，将团队从当前值发展到优先级1中的最佳配置？

source: PRIO 3-Erklärung
zh: 优先级3说明

source: Lesehilfe anzeigen
zh: 显示阅读帮助
